# BICYCLE RACING

## Описание
biRasing — это эмулятор  гонки с мультиплейером на React, Playroom.

## Технологии
- **React**: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов (18  версия есть зависимость с Playroom Kit).
- **Vite**: Быстрый сборщик для современных веб-приложений.
- **Playroom**: Playroom Kit упрощает разработку многопользовательских веб-игр в реальном времени, предлагая функции бесшовной синхронизации и управления состоянием.
- **Mapbox GL JS**: — клиентская библиотека JavaScript для создания веб-карт и веб-приложений с использованием современной картографической технологии Mapbox.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/FullZero5/biRasing.git
   ```
2. Перейдите в папку:
   ```bash
   cd biRasing
   ```
3. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install
   ```
4. Запуск:
   ```bash
   npm run dev
   ```
   
### Идея
  Коллеги опаздывали на созвоны и родилась идея тотализатора кто прийдет первым, итог вылился в эту реализацию.
  
#### Что реализовано:
- Мультиплейер из коробки.
- Выбор персонажа (RacerSlider.jsx).
- Симуляция гонки (RaceScreen.jsx).
- Используем карты Mapbox (Загрузка карты, построение маршрута, движение меток по маршруту).
- Случайная локация с маршрутом.
- Простая логика определения победителя и симуляции гонки.


#### Что хотелось бы:
- Реальные характеристики гонщиков.
- Система событий в гонке (+/-) которые бы негативно или положительно влияли на гонщика.
- Более плавное движение гонщиков и камеры (интерполяции и все такое).
- Возможно спрайты персонажей.
- Система ставок.

##### Проблемы:
 - с хуками 
 ```
 MaxListenersExceededWarning: Possible EventEmitter memory leak detected. 11 state listeners added. Use emitter.setMaxListeners() to increase limit
 ```